[音乐]您知道智能手机似乎可以
这些天都在做，但他们无法将自己变成已安装的电视或擦除
在屏幕上刮擦日常使用的家用食材
您将需要一些诸如此类的聪明技巧，尝试使用激光指示器中的镜头来
获得超清晰的微距照片，将激光透镜放在鲍比的开口端
将其固定在后置摄像头上，然后将其固定在适当的位置
下次您想在智能手机上看电影时，请戴上眼镜
站起来将它们折叠起来，然后将它们倒置在手机可以休息的表面上
牢固地放在听筒中，并且镜头会支撑它，或者如果您
在DIY项目中投入更多的精力，拿起杯子在侧面切一个洞，然后放下手机
只是不要忘了制作一些小标签以将其固定在底部
现在，让我们保持充电器线不断裂，以免掉弹簧。
一支点击笔，将其缠绕在靠近端口的电缆末端附近
是最易弯曲的易损部分，容易撕裂弹簧
我们将停止那对不起，只是闪回我妈妈以前的生活
告诉我剪掉周围的长电源线，使它们缠结并造成
乱糟糟的用铅笔夹包裹住一根铅笔，将一根铅笔固定在电线的一侧
将电缆紧紧围绕在铅笔上，并用另一个夹子加热固定另一端
用吹风机把它弄一点，去掉夹子，现在你有了卷发
节省空间的线夹也非常适合整理周围的线
您的工作规格只需将电线穿过夹子手柄并将其固定到
如果所有夹子都是不同的颜色，则它的办公桌效果最佳，看上去也更酷
现在您知道每根电线在哪里，它们不会掉落在地板上或缠结在一起
一起抓起另一个大的活页夹和三个发夹，
为汽车准备好自己的手机支架准备工作时，请准备好橡皮筋。
在两个发夹中，您需要外部束带
接下来，取下夹子手柄，并在每一个最后一步上放上鞋带
将手柄放回夹子上，然后将第三根发带绑在两个夹子上
现在，您可以在中间将活页夹固定在AC通风孔中并滑动
将您的手机放入夹子手柄中，租赁使其具有更好的抓地力，
袖带，可在外出慢跑或散步时握住智能手机
在城镇周围，您希望免提地将弹性部分剪掉
老船员把它放在你的手臂上，将手机滑入并折叠好，
保护老歌，但又将老歌放进水杯中，以放大
听起来现在质量不是最好的，所以听音乐也不是很好
或观看视频，但这是当您听到几乎听不到的声音时的有用提示
消息，或者您可以拿卫生纸筒在其侧面之一上切一个孔
精确地确定智能手机的尺寸，然后将手机扬声器插入其中
声音会响亮得多，并且会产生立体声效果，您可以制作
快速DIY灯，将塑料瓶装在手电筒上，它会点亮
增大整个附近的半径，这也很好，因为它会调低这两个半径
大多数手机上的强光手电筒是下雨天或如果您喜欢的话必不可少的
洗热水澡时将手机放在浴室柜台上
将设备放在小巧的Ziploc手提袋中可以为设备防水，这也很方便
在沙滩和户外远足时，baggie可以很好地防止沙子和泥土进入
您附近有三明治面包店，请用另一个将手机变成
已安装的电视用海报腻子或胶带将其粘贴在墙上
现在，您可以躺在床上观看视频，而无需手持电话或
当您尝试将其放在床垫上时，它会不断掉落
将其提升到更高水平，并为电影之夜制作一台全功能投影仪，
您的朋友，您需要一个大放大镜才能阅读
装满胶带的盒子，您的手机当然会在盒子的一侧切一个洞
比放大镜小一点用导管将镜头粘在上面
胶带并在包装盒的另一侧为手机准备一个胶带袋
将手机放在这个口袋中，然后开始播放视频，镜头将放大
屏幕上的图像不是最好的质量，但在紧要关头起作用
我在旅行时喜欢用智能手机壳作为秘密钱包
除非您丢失手机，否则您将永远不会被困在没有现金的情况下
当您不断滑动和轻触以擦拭屏幕时，所有屏幕都变得油腻
加上一些剃须泡沫，您也可以使用含少量氢的棉球
过氧化物就不用了，因为那些细小的划痕会擦一些
他们身上的牙膏将其擦拭干净，并且刮痕将不易被人看见。
如果您周围有旧牙刷，可以使用它来清洁所有牙刷
您手机的端口往往会聚集灰尘和棉绒，而这些灰尘和棉绒很难
牙刷专门用于进入那些类型的角落和缝隙
和牙齿，所以它也会在这里起作用，一定要让它柔和温柔
猪鬃会忘记那些可以让您使用触摸屏的特殊手套
在冬天，您所需要的只是一条小的铜线，您可以在任何旧的电线中找到一根
只需将耳机线拆下橡胶外盖，然后将铜线
通过手套指尖上的布，您的屏幕将对
您的触摸功能不仅可以用于自拍，还可以使用前置摄像头来实现
您的皮肤看起来如此完美，除了与您的其他物体搭配使用外，也可以很好地工作
面对它，只需翻一下手机，然后用它拍些其他照片
流畅的感觉仍然存在，并且您知道每个应用程序现在都具有一个主要功能
图标中的颜色是组织它们的关键，将它们从红色按顺序排列
像雨球中的紫罗兰色，它将帮助您更快地找到所需的应用程序
如果您今天学到新东西，您的菜单将看起来更酷。
然后给视频点个赞，然后与朋友分享，这里还有其他很棒的地方
我知道您会喜欢的视频，只需单击左侧或右侧，并记住继续
生活的光明面